Mit jelent a Power$Shell függvények nevesített paraméterezési lehetősége? 
A paraméter nevek mint függvény vagy script változóként is használhatók. 

Hogyan tudunk nevesített paraméteres függvényt definiálni Powershellben? 
A függvény paraméter nevével vagy a PARAM blokk használatával. 

Mi helyettesíti a "here input" funkciót PowerShellben?
A többsoros szöveg definiálására ad lehetőséget!

Hogy tudunk .vbs, VVindows Script Host állományt készíteni, futtatni? 
Például Linux alatt megszerkesztjük az állományt, FTP segítségével letöltjük Windows rendszerünkre és simán elindítjuk. 

Miért nincs a Windows kliens környezetünkben Active Directory Powershell modul? 
Maximum azért mert nem installáltuk! 

Mi a szerepe annak, ha egy szkriptet "pontosan" (pont helyköz szkriptnév) indítunk? Így: . Aszkript.ps1 
Az, hogy szkriptben definiált függvények, változók a powershellből is elérhetők lesznek. 

Milyen típusokat ismer a Powershell? 
Gyakorlatilag a .NET frameworkben ismerteket. 

Powershellben hogyan számolhatjuk meg a bemenetre érkező sorok számát? 
Az a helyzet, hogy a Powershell objektumorientált, így objektumokat számol, mégpedig alapból a Count mezőben. 

Mi a PowerShell modul állomány? (".psm1) 
Egy szöveges könyvtárgyűjtemény. Lehet rendszermodul vagy saját modul is. 

Powershell környezetben hogyan tudunk-e nyomkövetésílépésenkénti végrehajtás) segítségével hibát keresni? Melyik ehhez kapcsolódó állítás nem igaz? 
Nem tudunk, ahogy Shell scriptben, itt sincs nyomkövetés


Mire jó a Windows Script(ing) Host? 
Egy ma is használatos script eszköz, ami bármely mai Windows rendszeren használható. 









