Szempontok az 1. zh programjának értékeléséhez:

teszt: (5 pont)
- véletlen számokkal elõállított szimmetrikus mtx, melynek a megadott sajátértékei vannak. 4p
- Teszt hívás minden paraméter átvételével. 1p

qrmax: (16 pont)
- function megadása a paraméterekkel, komment 2p
- méret ellenõrzés 1p
- szimmetria ellenõrzés 2p
- a kimenti változókat lenullázza 1p
- ciklus indítás N lépésre 1p
- a qr-algoritmus alkalmazása 2p
- a Gersgorin-tétel alkalmazása 2p
- 3 vektor elemeinek rajzolás pontonként 3p
- cím 1p




